Niekto: Pani Učiteľka, sekáte sa ∣ Uč ANJ: Ja nesekám to mi internet seká
Chovanová: Potreba ľudí rozmnožovať sa...
Chovancová: Proste vieme to vyjadriť jedným slovo. MILUEJM ŤA!!(čítaj fess precitene)
Fidluš: Tú osmičku spravte bez osmičky
Siska: Ján? ∣ Jano:ticho ∣ Siska: Asi ho niekto uniesol.
Švecová: My máme v škole dobrý internet
https://cdn.discordapp.com/attachments/823205909353857085/831247390023483442/zaba.png
Dano: mc.alexcraft.sk ∣ Klimko: To mi kto hovoril adresu? Asi Baška.
Klimko: Sýtosť je sýtosť a svetlosť je svetlosť
Chalani na discorde: DAJ MU!!(Klimko to počul) ∣ Markus:(omylom povie )IHNEĎ! ∣ Klimko: Debilkovia
Klimko:(pól hodinu robí obraz a keď ho dokončí) No vidíte? (v zápätí) Pekne na hovno...
Smejkalová: Mráz, Mllčal?
Baša: "Ako má on čas na tieto somariny..." ∣ Niekto: "On je sám doma so 4 počítačmi. ∣ "Samo K. : "To je smutné." ∣ SISKA: "Pravda. Čo je smutné?"
Siska: "Zobúdzam sa, zobúdzam sa, až som hore."
Siska: Vypnite si mikrofóny  keď sa medzi sebou rozprávate
Zvarova mamka: Ty debil pripečený
Zvara: Myška na dialkové ovladanie
Matej: Si taká nízka, že sa Ti ani na riť nestíham pozerať.
Siska: kopl krystál
Matej: Rozumiem tomu na 69,5 ∣ Siska: To máte na to nejakú kalkulačku?
Zvara: Pán učiteľ môžem si ísť pre vodu?
Siska: teraz si spominam ale uz si nespominam
Siska: Keď si vaša chladnička objedná mlieko...
Matejkin: Vymeň si tú profilovku aspoň keby si tam mal misss universe a nie takého sarého bradáča
Siska: Aha, o dĺžke čiary, ehhhhhhhhm, ehmmmmmmmmm, ehhhhhhhhhhhmmmm
Siska: Aj hlavu mu vidím, aj nohy mu vidím, no neni to KRÁSNE?(Čítaj fess precítene)
Matej: Samuel Škarda
NA ZOOME, sharuje sa screen ∣ Filip: "Pán učiteľ, mne to nenačítalo" ∣ Triedny: "No tak musíš refresh, alebo niečo"
Zvara:  "Pán učiteľ mne sa nedalo písať pravou rukou lebo som si popálil psrty."
Fidluš: Vidíte autíćka? ∣ Trieda: Nie ∣ Fidluš : Dobre mi tak!
Filduš: Oficiálne mám pocit, že je to bodkočiarka.
Fidluš: Vy ste taký tichúčko, pred chvílou som mal hodinu s piatakmi asi. Tý boli ako kačičky
Chovancová: Sangvinik má šarm. Čiže ako ja !
Chovanová: Aj keby traktory padali...
Chovanová: Flegmatik je sopľavá, naťahujúca povaha
Chovanová: Ako u nás povie- u riti
Matejkin: Marek povedz ty, Jariabek
Pele: Dačo trepe ∣ Smejkalová: vy,vy,vy vydrž
Matej: Vyberal som si kokot
Siska: "Ide ?" ∣ Škalda: "Uvidíme....." (čístaj fakt fess precítene)
Klimko: cigaň golem textures
klimko: Dáte si D ako debil
Kimko: Aby ste mali tu, pipíky tu
Klimko: No poď čurko
Klimko: Ukážte ako uložiť, JPEG, to sú somári. (30sek) JPEG porazí ma z vás, a nespýtaš sa ma kde uložiť?
Klimko: No ale ved sa urob.
Švecová 21.10. :My máme v škole dobrý internet. ∣ Klimko 28.10. : Išlo by to keby máme DOBRÝ INTERNET!
Siska: Marcus vy ste spravili v úlohe koniunxiu ∣ Marcus: To dal po čínsky
Siska: skusimy povedat*20
Smejkalová: Ono to má 4 striešky, 4 STRIEŠKY! (čítaj extrémne prežívane)
Smejkalová: Hm, poslali mi piati ľudia úlohu a s dvoch som spokojná.....takže si napíšeme písomku v štvrtok
Siska: urobí to takéto dlaždičky, veľmi super, veľmi KRÁSNE.(Čítaj fess uspokojivo)
Klimko: Ja som debil, čistokrvný
https://cdn.discordapp.com/attachments/823205909353857085/831247395438329856/boris.png
Klimko: Oni to robia tak, aby to pochopil aj Američan
Klimko: How many, 14 14 14 ešte ešte ešte. 18.... ete ete ete
Klimko: Aj mne sa niekedy stane, že mi to celé drisne a potom si šklbem plešinu
Siska: Ale hej, ano, nie vlastne ano, nie nie nie
Dano: "Po druhej idem očnému" ∣ Matejkin: "Čo, nepočuješ?"
Fidluš: Kopal, Kremnický, Mráz...
Fidluš: Prvých osem slejdov
Fidluš: To je ako pri vyvolávaní duchov,ste tu snami kocún
Siska: To sa neráta keď k tomu pripočitate rak
Klimko: Zablokoval som si heslo na Zoome, neviem, asi som už starý
asi Boris: Ste tu? ∣ Klimko: Áno, áno ∣ asi Boris: Dooobre
Nicolas: Ukazuje random tváre ∣ Siska: No to je čudná tvár, ako keby rozprávkovičková
Matej: Vajcohlav (na Fidluša) ∣ Niekto: Nerob si z neho srandu, ja si myslím že schudol ∣ Všetci: fess smiešky
Klimko: Rekonštrukčný šetetec
Klimko: Občas aj ľudia majú v sebe brechajúceho psa (čítaj FESS: precítene)
Matej: To od strany 101 po 106? ∣ Smejkalova:AHHAAAHAHAHAHAHA ∣ Smejkalova:Od strany 106, vlastne od 101 po 106
Siska: Filip ste tu ∣ Filip:dobrý
Siska: Vysvetľuje ∣ Matej cez Bašin mikrofón: veď to tak má byť, má to tak byť, to tak má byť, seká to, už ma pusti k slovu, pusti ma k slovu, to je kokotina (fess precítene) ∣ Siska: ehm, Barbora počujete ma?
Barbora: Matej, ty si mi dojebal domácu aj reputáciu ∣ Matej: No a
Baška: (Na konci hodiny zapne mikrofón a chce povedať ,,Dovidenia") ∣ Matej:,,Už si môžem hovoriť kokotina kolko chcem"
Santoris: losuje, vylosoval(12) ∣ Barbora : ja som 13 fuu... ∣ Santoris: vylosuje 13 ∣ všetci: rehot
Barbora: Chcem právnika dopiče
Santoris: gejpady
https://cdn.discordapp.com/attachments/823205909353857085/831247398100795502/kiko1.png
Dano: Stream ! stream!! ∣ Barbora: Ale ja nemám čo streamovať do piči
Maťo: Len tak sa niekedy musím Sisku opýtať na detské porno ∣ Ondrej: Môžeš niekedy v rámci robotiky
Matej: Pán učiteľ, takže ma nehacknete? ∣ Siska: Matej hackovanie je skreslené........ 4 roky dozadu vyšiel dokonca aj návod ako hacknúť kameru na Macu, škoda že som si ho neskopíroval.
Santoris: Boris, chces skusit travu?
Triedny: "Inak neviem, či niekto z Vás zaregistroval, že od septembra ste na strednej škole a ste ITčkári, lebo keby áno, tak si aspoň niekto z Vás hodí do Googlu Antigona a nájde aspoň 5 linkov ktoré Vám niečo o nej povedia."
Jozko: Je mozne ze niektori z Vas budu citat Antigonu nabuduci rok na inej skole
Siska: Je u vás v kremnici otvorená turistická kancelária? ∣ Škalda: Neviem ∣ Siska: Lebo tam majú kremnické krumple, to sú dobré zákusky ∣ Škalda: trepe o pekárni kde robia kremnické krumple. ∣ Siska: Aj perník tam robia?
Siska: dabr   (dobre)
Pele: Ale veď Kotleba je dobrý, on nechce ublížiť. Možnom tým čiernym sviňám ∣ Dano: To je nepodstatné
Matej: Enderman je čierny Ondro change ma mind. ∣ Baška: Vysoký a hrá sa s kockami, sedí
Hyblerova: fčko
matejkin: Čo to bol za rum (múr)
Smejkalová: Fuj! Zorka, padaj na miesto! (čítaj fess nasrane) ∣ Kopal: Neposlúcha?
Píšeme 5min... ∣ Pele: PREČO TO SEKÁÁÁ! ∣ Siska: No stáva sa nevadí
Siska=> Ján Šemoda "Ak vás nahodou unesú mimozemštania tak to berme ako vyšší osud a dostanete 5"
Smejkalová : Možno vyzerám ako furia(pravda) ale ja vás mám rada
Klimko: Aj ja vám napíšem = "Ahoj.Mám vás rád. Dostanete po pysku. "
Klimko: riť kravsku
Klimko: Lebo ten rez je tu, a tu. Toto pôjde do riti
Klimko: Je tam jeden taký pipík, ja Vám ho ukážem ∣ Matej: Ja nechcem vidieť pipík
Matejkin -> Baška: Nepochybujem o Tebe, si svetlo na konci tunela! ∣ Jožo: Tak jemu jebe ∣ Matej: Veducko on drugs for 10 minutes ∣ Dano: Matejkin simp ∣ Jožo: A nemala si to náhodou tak ako my... (mala)
Smejkalová: háááááloooo hááááálooooo (spievala) Daaaanieeeeeel. ∣ Dano: (nikde)
Smejkalová: Filipko sa stratil niekde v septembri a už ho neni ∣ Filip: Vravela niečo?
Siska:  Možme sa porozmýšlať
Svecova: Ste na prográmatorskej škole a neviete si kúpiť kameru
Siska: riatanie
Siska: naďabí
Matej: (ukáže to že mu nejde inštalácia Kali Linuxu) ∣ Siska: Ahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah Matej a vy viete čo to je Kali? (čítaj so smiechom)
Siska: Či to budete stihnúť?
Dano: Prečo tam má 2 kurzory? ∣ Dano: Jaj, to je môj kurzor.
Babrara: Komu povedal nazdar? ∣ Dano:To tam pise ∣ Babrara:jaj
Zvara: Pozor idem fotiť, bude blesk neoslepnite. ∣ Blesk: žiaden
Matej: Dano spýtaj sa jej ∣ Dano: nie ženy neserú ∣ Matej: A ona je čo? ∣ Dano: Pomaranč
Marcus: Keď si bol prvák kolkátak si bol?
Matejkin : Barbora kam sa usmievaš? Do nejakého chatu ? ∣ Barbora : Nie pán učiteľ to na vás.
Babrarová líza: Piataci sú v škole? ∣ Dano: To asi iba tí postihnutí, bez internetu
Matej: Mne tak napadlo ,že v tom štúdiu im nenapadlo len tak ,že sa bude volať shrek ale že im prišiel niekto až tak vtipný,že ho urobili zeleného. ∣ Matejkin: Je to možné.
Ondro: Pán učiteľ môžem odbehnúť lebo vypadla mi klúčka zo špajzu. ∣ Fidluš: Môžeš
Siska: Ak tomu neviete
Siska: (Ukáže úplne IQ9000 úlohu)Nie-je-to ťažké 
Siska: Vy máte asi telepatické vnímanie, to je asi vývoj ludstva
Siska: toto tu je asi najzmetoňejšie
Klimko: Vidíte on je za nim "kukuk"
30 min do písomky, 5 inteligenti z 1.  skupiny: "kurva piče", "ako nakreslím čiaru", "do piče skurvenej", "ja to mám, ja to mám - kurva prečo mi to nefunguje", "prijebaný python", "ako posuniem y", "to je v riti toto"...
Matej: Belle Delphine je Baška na drogách, change ma mind
Matejkin: Podľa Bratislavských análov
Baška: pornhub.com  ∣ Matej: To si nedala 
Klimko: (mrmlanie) do piči
https://cdn.discordapp.com/attachments/823205909353857085/831247402631299082/kiko2.png
Santoris: vy ma trollite
Klimko: Tvrdosť mäkká, hm, to je vtipné
Pelko: Prepáčte pani učiteľka mne sa tu robí obed, za 15 min budem späť  ∣ Valček: OK ∣ Pele o 15 min: Do piči pizza
Matej: Ja som retard ∣ Siska: Nie, nie ste, len si to neuvedomujete
Siska: Ak to niekto neodovzdá bude, postih.
Veducko: PEPEPEPEPEPPEPEPEPEPPEPELEGRINO
Zvara: "Keď dupnem pravou pätou tak ma bolia oči."
Ondrej: "Ja nie som maďar" ∣ Ondrej neskôr: "Náhodou Donaldove Trumpy sú celkom fajn"
Ondro: Pán učiteľ, môžem nachvíľu odbehnúť, zase mi vypadal kľučka zo špajze
Ondrej:'Boh keď vytvoril Mateja tak bol len taký,že canvas.create_oval'
Filip Pelegrini: Ale však ja som premiér
Vedúcko: Susedovi ochorelo prasa, tak musíme to ísť súrne riešiť, aby niečo bolo
Jožo: Pani učiteľka mne to vypadáva tak dovidenia ∣ Pomaranč: Dovidenia Jožko
Matej: rekstar
Baška: Prišlo TI? WTF FUCK JU GOOGLE
Ja: *Naserem Ondreja ∣ Matej: no vidíš pre toto by sme nemohli byť na intráku veď by sme sa zajebali cez noc ∣ Baška: no vidíš oba moje problémy vyriešené
Baška: Máš coronu? ∣ Matej: Je to veľmi pravdepodobné  ∣ Baška: Tak umri (odpojí sa)
Matejkin: Čo je alegória? ∣ Baška: To je slovo a nie je to, to čo je, ale iné
Chovanová: Ja síce žijem sama doma ∣ Kocúr: Ani sa nečudujem ∣ Matej: Tak Ti treba (fess smiešky)
Smejkalová: Vek od 7 do 20 hodín. (woman moment)
Siska: šrauby
Filip: Neni Hungary nahodou Nemecko? ∣ Chovancová - No tak Filip zapni kameru či si aspoň tak pohľadný ako bývalý pán premiér ∣ Chovancová - Peknú hruď Filip ale kameru si daj vyššie nech aj tvár vidíme
Siska: švuác
Filip: Pán učiteľ všetko som vedel všetko mi išlo len mi to pomalšie načítavalo. ∣ Siska: Myslíte počítač ∣ Filip: Nie ∣ Siska: jááááááááááááj to sa stáva, to je pohode
Baška: No ja už idem veľmo to tu vonia ∣ Jožo: za chvíľu príde že jaj to bolo pre psa
Otázka na teste: Napíš aspoň dva parametre pevného disku ∣ Dano: 1tb 2tb
Matejkin: Barborka, slniečko moje
Jožo: Pán učiteľ už to je lepšie ale stále zniete ako vibrátor
Fidluš: nano nigga
Fidluš: "Ja žartujem, ale vidím že Vám to nerobí dobre keď žartujem, tak nebudem žartovať"
Boris: A ako by sa tá známka dala vybaviť?
Klimko : Dones mi 25 tisíc eur v kurfríku na miesto kde ma všetci budú vidieť.
Klimko: Musíš kliknúť na mňa a urobiť ma že som host
Zvara: Na autosalóne sa vystavujú staré autá ∣ Moja babka: To je múzeum, ty debil
Pele: (skočí do reči) Pani učiteľka a kedy pôjdeme do škôl? ∣ Švecová: Heh to je ťažké povedať, výchova žiadna ∣ Pele: Tá si ma natrela na chleba
Dano: Pošle pepeho ∣ Boris: Aha Jano boha ty vyzeráš
Matej: *(Pošle Polanskému fotku limetky) ∣ Martin: To je drozd?
*Pele vyvolaný na matike (nič nevie) ∣ Pele potom unmutnutý: Dobre mám pokoj ∣ Smejkalová: Čo si vravel Filipko?
Ja: Pán učiteľ, vy ste ma stadiaľ vyhodili a ja nemôžem naspäť ∣ Siska: Čo už, stáva sa
Barbora: Pán učiteľ podľa čoho súdite že je pekný deň? ∣ Siska: Podľa toho že je deň
Siska každú hodinu 3 krát: Daniel?
Siska: Nemôžeme mu dovoliť aby si strčil kábel do našej zásuvky
Klimko: Idú 3 ženy po BŠ, jedna škaredá, jedna sprostá a jedna tiež učiteľka.
*Program: Ukáže sa < ∣ Dano: sedmička
Smejkalová: Samko Mráz?
Siska: Nie nie nie, Jozef Kremnický... ∣ Jožo: Ale ide to, pomaly, ako tep starého človeka
Siska: Maťko!
* je piatok ∣ Marcus: Veď zajtra je nedeľa  ∣ Matej: Čo ti jebe veď je štvrtok
Davide: Nerád pracujem s ľuďmi
Matej: vyhodí Kika z callu ∣ Kiko: Čo mi ubližujete? ∣ Matej: Preč choď (vyhodí ho znova)
Smejkalová: Martin Mlčal
https://cdn.discordapp.com/attachments/823205909353857085/831247405009076224/kiko3.png
Klimko: Ja vás budem dodrbávať
Klimko: Predstavte si firmu, napr. Mráz nuclear weapons
Klimko: *ukáže logo yamahy ∣ Kopal: To sú shurikeny
Klimko: KDE JE BARBORA! Tak asi sa ideme o nej rozprávať
Siska: Bombasticky
*Samo Škalda musí odpovedať  ∣ Dano: DO IT FOR SAGAN!!!!!
Siska: Oni počúvajú hlúpych ľudí, nie nás múdrych
Siska: Ján Zima
Boris: Dobrý ∣ Pomaranč: Dobré ráno Ondrej
Pele: Samo striháš videá? ∣ Škadra: ..... A čo chceš dopiči!!
Pele: Ich haize hitlaaaaaaar
Siska: Zapíšte si do deníčka
Pomaranč: Ja viem že som pekná
Švecová: Ukazujem ti čo máš robiť ∣ Bali: VŠAK DOBRE! ∣ Bali: (o 20sek) Ktorá to je strana.
Klimko: Zapíšte si "som sprostý, lebo neviem zvektorizovať logo" a "chcem sa obesiť, lebo neviem nájsť paletu farieb"
Niekto: Nečudujem sa že Ťa otec nechal keď si mal takéto nápady ako malý
Siska: Ja sa na chvíľku pripojím a potom sa vrátim naspäť
Jožis: (číta pri odpovedi) Nejaká dvojfaktorová au, počkať nie to si nepamätám
Barborka: Ja nemusím klobásy
Bruhbora: Bodaj by sa tvoje deti narodili retardovanejšie ako Pele a Kopal dokopy
Marcus: Som z Levíc to je tam na morave
Pele: Čo ti strčil anál do riti
Maťko s voicechangerom: Dobrýýýýý ∣ Chovanová: Ježiši kriste, Barborka to máš ty taký hlások
Chovanová: Predseda parlamentu u nás je Boris Kollár, bohužial...
Ondrej: Adrián Cikula
Smejkalová: Kristián ty si taký zamotaný moták ale aspoň sa snažíš.
Pele:Im excited to work as a gardener at your workplace. I have been told you could take me for a part-time job as a gardener. I good to programing pyton, playing viedeo games, cutting grass, I am good at building and destroy. ive attached my resume for your consideration and hope to speak with you soon .best regards Filip Pelegrini
Siska: To je siréna? Ondrej: ∣ Nie to je pec nám spadla
Kristo: ja niečo mám ∣ Siska: to je kohútik jarabí? ∣ Samo: ja niečo mám ∣ Siska: kohútik jarabí, nie?
Siska: Nemáte z toho dobrý pocit? ∣ Filip: Je to úplne na hovno
Baška: Pán učiteľ, vy ste riadny gamer ∣ Siska: Fess ujeby
Siska: Nechcem aby nám oprava domácich úloch trvala celú hodinu ∣ Matej: je čas naťahovať :wink:
Siska: Ste youtuber Matej? ∣ Matej: Nepotrebujem byť youtuber ∣ KexoTV: Ja som youtuber, mám 200 subs
Siska: nazdielajte mi obrazovku,budete robit v sheli ∣ Marcus: v shelli 'kokot'
Maťko: Čierna mágia toto ∣ Siska: No čierna mágia s bielou.....
Pele: Will ∣ Švecová:  Trepe ako je pele slepý ∣ Pele skočí do reči (čítaj nasrane): WILL!
Smejkalová: Píšem stále ako magor a vám je to prd platné.
Kačka: My sme spolu šťali, srali a spali
Klimko: Veď už ste veľkí
Klimko: Bude to rozbité ako cigánske hračky. Ako mi kolega povedal, to je ako keď kačička kaká, prd, prd, prd, prd.
Robíme úlohu v shelly ∣ Pele: https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/821787437655261214/Snimka_obrazovky_2021-03-17_o_17.47.09.png
Maťko: Urobíš input kde zadáš výsledok ∣ Pele: To sa dá?
Úloha na násobenie btw ∣ Pele: https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/821790342172377088/Snimka_obrazovky_2021-03-17_o_17.58.56.png?width=1082&height=676
Švecka: Črevlink
Polanský: Šablikár
Matejkin: Filipe blesku blesku pelegrinesku
Dano: 'Nemám rád midgetov'
Matej: 'ja niesom midget'
Siska : 'Hneď si spustím Terminátora...'
Matej: (trepe dačo čo mu nejde na macu na hodine) ∣ Pele: Načo si si to kúpil za 1000€ keď to má len i3 ∣ Matej: Pele ty čuš buc ∣ Siska: ..........
Ondrej: Zedli ste mi môj maďarský kokot
Ondrej: Illaoi je ťažký champion
Siska: Úlohu nebudeme nadávať
Klimko: Ženu nemáme tu
Klimko: Obrovská chyba, zlomil by som ti väzy za to
Válček: Poznáte firmu Slovnaft? ∣ Zvara: Oni autá vyrábajú
Siska: A keďže máme týžden, takže na to máme týžden
Švecová: Letuška alebo Letušiak
Kopal: Pán učiteľ aj ste niekoho vyšibal? ∣ Matejkin: Nie mne iba šibe
Ondrej: Eškere ∣ Fidluš: Pozdrav Pán Boh
Chovanová: Zvládate matiku? ∣ Kocur: Matika nezvláda nás
Matej: zajtra budem hrať uncharted a vo štvrtok asi tiež ∣ Siska: žiadny uncharted, budete robiť domáce úlohy
Klimko: Mohlo tam byť SS, alebo Gay club
Maťo: Keď bude voľno pôjdeme von ∣ Jožo: Pôjdete preťahovať mačky?
https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/831846018785476608/unknown.png
https://cdn.discordapp.com/attachments/766586565785812993/832521418939564092/unknown.png
Švecová : Kristián od čoho je odvodené slovo time table? ∣ Kristián: Čas a Tablet ? ∣ Nicolas: Tea vroooom
Švecová: Bolo to ťažké? ∣ Bali: Nie však sa mi neche more
*pozdravovanie u Fidluša ∣ Ondrej: Eškere ∣ Dano: sheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeesh ∣ Kačka: Pochválen ∣ Jožo: Serus
Smejkalová: Kristián ty si mimoň
Klimko: Ako sa volá tento, ten pipík
Klimko: šajze, pardon
Smejkalová: Filipko ty si ešte viacej stratený vo vesmíre ako Zima
Smejkalová: Filip teraz neviem či tomu rozumieš alebo tomu reálne chápeš...
Siska: Dáte windows tlačítko a R ako ENTER
Chovanová: 'Moji rodičia boli radi že existuje rádio LUMEN...'
Matej: Došlo mi že som simpoval Shreka
Maťko: za follow urobí 3 kliky ∣ Siska: A prečo ho takto týrate?
Siska: Neuveríte aký je v ázijských krajinách bordel
https://cdn.discordapp.com/attachments/766586565785812993/839956050190532638/image0.png
Siska : kontroluje Maťove tagy v programe ∣ Siska : 'Textíkuwu, textíkuwu'(čítaj precítene)
Klimko: Stlačím D ako Debil
Jožo: League of Launguage
Lenka: Neponukol sa o urobenie
Marek: Tu du z pythonu sme mali robit do pythonu? Ja som to robil do wordu
Smejkalová: Ja tu môžem robiť aj streap tease a Mateja to nevzruší.
Baška: Ale ja neviem akú mám veľkosť mikiny buď M alebo XS ∣ Matejkin: Akože nevieš? Nemá ťa kto vyzliecť?:stuck_out_tongue_closed_eyes: (vyplazuje jazyk)
Klimko: Kto kedy povedal že mladá je dobrá? ∣ Aj milfky sú zaujímavé
Pani učiteľka matematická: Filip ty si stelesnená inteligencia
Samko Škalda pani učiteľke na matike: Ako Bohuš povedal Irenke: ,,Irenko, veď ja te lúbim i bez penéz” My vám budeme hovoriť: ,,Pani učiteľka, veď my vás lubime aj bez jednotiek“
Baška: "Novozélandský nelietajúci papagáj?" ∣ Ondro: "Sova" ∣ Marek: "Kiwi" ∣ Baška: "Papagáj" ∣ Marek: "Aha, Kiwi vlastne nie je papagáj"
* Helenka ukazuje video kde tancuje * ∣ Helenka: "Pozrite aká štíhla som vtedy ešte bola" ∣ Niki: "A to sme vtedy už žili?"
Matejkin : "V ktorom období sa využíval hexameter a pentameter ?" ∣ Kristián : "Vo Francúzsku ?"
Helenka Pellemu: Ty hajzlový pavúk
Helenka : Nie nepopieram že som bola vyfetovaná
Pele: ,,Niki ženu ti tam obťažujú choď sa biť” ∣ Niki: ,,A jebem ju”
Helenka hovoriaca Markusovi :"Keď ti tie lístky nalepím na prirodzenie" (krátka pauza) "budeš ako Adam."
Helenka: "Ešte aj vyzeral ako Pele, no fuj"
Helenka: 'Nebudem vás tu ďalej znásilňovať....'
https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/917351129438883870/unknown.png
https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/917500704220917800/IMG_1483.png
Helenka: Jožko maj sa pozdrav brata
Jožko 16.12. 21: Pani učiteľka už mám skoro zaplnený zošit oplatí sa mi zakladať nový?
Laco: Sám sa na sebe ujebáva
Matejkin Pelemu: Ty si pridrbaný?
Ondrej: NERVY MAM JAK KOKOT LACO ∣ Lacko: fess sa ujebava
Fidluš: "Začali sme pozdejšie, lebo ste tam vzadu šňupali alebo čo"
Ondro: Napr. Marek je pansexuál. ∣ Jombíková: Čo...? ∣ Mišo: Marek má rád panvice.
V prezentácii: T*m² ∣ Fidluš: Tesla na meter druhý
https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/953593701500850186/IMG_6087.jpg
Fidluš: Fetovanie ta neuživí, možno keby si predával fet
Mišo: vedúcko už mám absťák *epické trieskanie do klávesnice
https://media.discordapp.net/attachments/766586565785812993/1023338534079303800/Screenshot_20220924-225820_Instagram.jpg
Klimko: ešte raz budem počuť slovo K O K O T
Klimko : Pele teba by mali zobrať do Blenderu ako testera a na konci týždňa by si programátorom  predviedol, čo všetko sa dá dojebať.